# BiggestAreaTriangle
C# console application that parses input file and puts coordinates of isosceles triangle with biggest area into output file

/*****************************************************************************************************************************************
 * Приложение было написано на языке C# в Visual Studio 2015.
 * Для запуска программы необходимо вызвать исполняемый файл и передать ему 2 аргумента входного и выходного файлов. (Например areaFinder in.txt out.txt .
 * Количество аргументов должно быть ТОЧНО 2. Файл с исходными данными вершин должен располагаться в директории с исполняемым файлом проекта
 * Программа считывает из файла args[0] координаты вершин равнобедренных треугольников и записывает координаты равнобедренного треугольника с наибольшей площадью в файл args[1]. Если имеются несколько равнобедренных треугольников с одинаковой площадью - программа запишет координаты первого встретившегося в файле.
 * Сообщения об ошибках выводятся в консоль.
 * Если в строке находится меньше 6 координат вершин - выдается сообщение об ошибке и данная строка не учитывается. Сообшение об ошибке содержит номер строки. Если число строк в файле больше int64.Max - счетчик при переполнении сбрасывается и начинает считать с 0.
 * Если в строке находится больше 6 координат вершин - берутся первые 6 вершин и преобразуются в целые числа. Если в ходе обработки строки находится нечисленное значение, или указанное значение больше Int64.Max - строка пропускается, выдается сообщение об ошибке. Сообшение об ошибке содержит номер строки.
 * Если программа не может открыть файл для записи результатов - выдается сообщение об ошибке и результат выводится в командную строку.
 * По окончанию работы программы запрашивает нажатие любой клавиши от пользователя.
*****************************************************************************************************************************************/
